1. D Alamat email yang di kenal
2. C semua benar
3. B dokumen yang tergolong kategori rahasia.
4. D disimpan didalam laci terkunci dengan rapat
5. B menyimpan informasi login dengan hati-hati
6. D penipuan dengan menggunakan sms atau messanger lainnya untuk mengklik link. memanggil nomor, atau menyerahkan informasi sensitif
7. D semua benar
8. D. Serangan yang memperoleh informasi melalui serangkaian kebohongan yang dibuat dengan cerdik.
9. C. dihancurkan terlebih dahulu menggunakan mesin penghancur kertas
10. C. Mencuri informasi penting seperti akun, email, dan lain-lain.